Repository: grommunio/grommunio-web
Catalog: server/language/*.UTF-8/LC_MESSAGES/zarafa_webapp.po
Languages: ja_jp

source: Regenerate new task {A} week(s) after each task is completed
ja_jp: 全タスクが完了してから{A}週間後に新しいタスクを再生成する。

source: Every {A} {B}
ja_jp: 毎{A}{B}

source: The {A} {B} of {C}
ja_jp: {A} と {B} と {C}

source: Regenerate new task {A} year(s) after each task is completed
ja_jp: 各タスクが完了してから{A}年後に新しいタスクを再生成する。

source: Info
ja_jp: 情報

source: Not supported at the moment.
ja_jp: サポートされていません。

source: Reminders
ja_jp: リマインダー

source: Due In
ja_jp: 期限

source: Due
ja_jp: 期限

source: Reminder time
ja_jp: リマインダー時間

source: Dismiss All
ja_jp: 全て廃棄

source: Open Item
ja_jp: アイテムを開く

source: Dismiss
ja_jp: 廃棄

source: Click Snooze to be reminded again in
ja_jp: 再度リマインドするにはスヌーズをクリックして下さい。

source: Snooze
ja_jp: スヌーズ

# reminder.dialog
source: {0} reminder is selected.
ja_jp: {0}個のリマインダーが選択されました。

source: Restore
ja_jp: リストア

source: Restore All
ja_jp: 全リストア

source: Permanent Delete
ja_jp: 完全に削除する

source: Delete All
ja_jp: 全て削除

source: Messages
ja_jp: メッセージ

source: Total {0} recoverable item
ja_jp: トータルで{0}個復旧可能なアイテムがあります。

source: Deleted On
ja_jp: 遅延

source: Sort by: Deleted On
ja_jp: 並べ替え：削除日

source: Item Count
ja_jp: アイテム数

source: Sort by: Item Count
ja_jp: 並べ替え：アイテム数

source: Sort by: From
ja_jp: 並べ替え：From

source: Received
ja_jp: 承諾

source: Sort by: Received
ja_jp: 並べ替え：受信者

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Sort by: Size
ja_jp: 並べ替え順 : サイズ

source: Delete the message
ja_jp: メッセージを削除します。

source: is sent only to me
ja_jp: 自分だけに送信された

source: Select one...
ja_jp: １つ選択

source: Unknown condition
ja_jp: 不明な条件

source: This condition for the current rule is unknown
ja_jp: 現在の仕訳ルールのこの条件は不明です。

source: Unnamed folder
ja_jp: 名前の設定がないフォルダ

source: Add action
ja_jp: アクションを追加

source: Remove action
ja_jp: アクションを削除

source: Unknown action
ja_jp: 不明なアクション

source: This action for the current rule is unknown
ja_jp: 現在の仕訳ルールのこのアクションは不明です。

source: Add condition
ja_jp: 条件を追加

source: Remove condition
ja_jp: 条件を外す

source: Inbox Rule
ja_jp: 受信箱の仕訳ルール

source: Rule name
ja_jp: 仕訳ルールの名前

source: When the message
ja_jp: メッセージ

source: Do the following
ja_jp: 以下を実行する

source: Stop processing more rules
ja_jp: これ以上ルール仕訳を実行するのをやめる。

source: Specify Words or Phrases
ja_jp: 単語と文章を特定する。

source: Edit
ja_jp: 編集

source: and
ja_jp: かつ

source: or
ja_jp: もしくは

source: No rule exists
ja_jp: ルールが登録されていません。

source: Active
ja_jp: アクティブ

source: Rule
ja_jp: 仕訳ルール

source: Loading rules
ja_jp: メモを読み込み中

source: Please select a rule.
ja_jp: 仕訳ルールを選択して下さい。

source: Rule already has highest priority.
ja_jp: 既にこの仕訳ルールの優先度は最高に設定されています。

source: Rule already has lowest priority.
ja_jp: 既にこの仕訳ルールの優先度は最低に設定されています。

source: Do you wish to apply the changes?
ja_jp: 変更を適用してもよろしいですか？

source: Delegates
ja_jp: 代理人

source: Delegate settings
ja_jp: 代理人設定

source: Job Title
ja_jp: 役職

source: Phone Numbers
ja_jp: 電話番号

source: Business Fax
ja_jp: 職場のFax番号

source: Webpage
ja_jp: Webページ

source: IM Address
ja_jp: IMアドレス

source: {0} selected row
ja_jp: 選択行{0}

source: d-m-Y
ja_jp: Y/m/d

source: l d/m/Y G:i
ja_jp: Y/m/l d G:i

source: Unknown
ja_jp: 未定

source: Meeting Organizer
ja_jp: 会議の主催者

source: {0} overdue
ja_jp: {0}期限切れ

source: Loading...
ja_jp: 読み込み中

source: Failed
ja_jp: 失敗しました。

# mail.previewpanel
source: Attachments
ja_jp: 添付ファイル

source: Download Pictures
ja_jp: 写真のダウンロード

source: Add Sender to Safe Senders List
ja_jp: 送信者を安全な送信者リストに追加する。

source: Add Domain to Safe Senders List
ja_jp: ドメインを安全な送信者リストに追加する

# mail.previewpanel
source: This message was sent with {0} importance.
ja_jp: このメッセージは重要度{0}で送信されました。

# mail.previewpanel
source: Please treat this as {0}.
ja_jp: {0}として扱う

# mail.previewpanel
source: Click here to download pictures. To help protect your privacy, WebApp prevented automatic download of some pictures in this message.
ja_jp: 写真をダウンロードするにはここをクリックして下さい。また、プライバシーを保護するために、WebAppではこのメッセージにより写真の自動ダウンロードをさせないようにしています。

# mail.previewpanel
source: {0} has accepted.
ja_jp: {0}は承諾しました。

# mail.previewpanel
source: {0} has accepted on behalf of {1}.
ja_jp: {0}が{1}の代わりに受諾しました。

# mail.previewpanel
source: {0} has tentatively accepted.
ja_jp: {0}が仮承諾しました。

# mail.previewpanel
source: {0} has tentatively accepted on behalf of {1}.
ja_jp: {0}が{1}の代わりに仮受諾しました。

# mail.previewpanel
source: {0} has declined.
ja_jp: {0}が辞退しました。

# mail.previewpanel
source: {0} has declined on behalf of {1}.
ja_jp: {0}が{1}の代わりに辞退しました。

# mail.previewpanel
source: {0} tentatively accepted and proposed a new time for this meeting.
ja_jp: {0}は仮承諾し、この会議の新しい日時の申し出ました。

# mail.previewpanel
source: {0} tentatively accepted on behalf of {1} and proposed a new time for this meeting.
ja_jp: {0}は{1}の代わりに仮承諾し、この会議の新しい日時の申し出ました。

# mail.previewpanel
source: {0} declined and proposed a new time for this meeting.
ja_jp: {0}は辞退し、この会議の新しい日時の申し出ました。

# mail.previewpanel
source: {0} declined on behalf of {1} and proposed a new time for this meeting.
ja_jp: {0}は{1}の代わりに辞退し、この会議の新しい日時の申し出ました。

# mail.previewpanel
source: This meeting is not in the Calendar; it may have been moved or deleted.
ja_jp: この会議はカレンダーにありません。移動したか削除された可能性があります。

# mail.previewpanel
source: This meeting request was updated after this message was sent. You should open the latest update or open the item from the calendar.
ja_jp: この会議出席依頼はこのメッセージが送信された後に更新されています。最新の更新を開いた後にカレンダーからアイテムを開いて下さい。

# mail.previewpanel
source: As the meeting organizer, you do not need to respond to the meeting
ja_jp: この会議に返答する必要はありません。

# mail.previewpanel
source: The meeting was updated after the attendee sent this response
ja_jp: この会議は出席者が返答後に更新されました。

# mail.previewpanel
source: This appointment occurs in the past.
ja_jp: この予定はすでに終了しました。

# mail.previewpanel
source: Please respond.
ja_jp: 要返答

# mail.previewpanel
source: This is an update of a previously sent meeting request.
ja_jp: これは先に送られた会議出席依頼の更新情報です。

# mail.previewpanel
source: Received for {0}.
ja_jp: {0}受信しました。

# mail.previewpanel
source: To
ja_jp: 宛先

# mail.previewpanel
source: Recipients
ja_jp: 受信者

# mail.previewpanel
source: on behalf of
ja_jp: 代理人

# mail.previewpanel
source: Sent
ja_jp: 送信

# mail.previewpanel
source: None
ja_jp: メモ

source: Root
ja_jp: ルート

source: File As
ja_jp: ファイル

source: Company Name
ja_jp: 会社名

source: Sort by: Company Name
ja_jp: 並べ替え：会社名

source: Sort by: Job Title
ja_jp: 並べ替え：役職

source: Full Name
ja_jp: 氏名

source: Department Name
ja_jp: 部署名

source: Home Address
ja_jp: 自宅の住所

source: Business Address
ja_jp: 職場の住所

source: Other Address
ja_jp: 他の住所

source: Business Phone
ja_jp: 職場の電話番号

source: Business 2 Phone
ja_jp: 職場の電話番号

source: Assistant Phone
ja_jp: アシスタントの電話番号

source: Home 2 Phone
ja_jp: 自宅の電話番号

source: Car Phone
ja_jp: 車の電話番号

source: Radio
ja_jp: ラジオ

source: Callback Phone
ja_jp: コールバック番号

source: Other Phone
ja_jp: 他の電話番号

source: Telex
ja_jp: テレックス

source: TTY/TDD Phone
ja_jp: TTY/TDD電話

source: Other Fax
ja_jp: 他のFax

source: Home Fax
ja_jp: 自宅のFax番号

source: Email Display As
ja_jp: メール表示

source: Email2 Display As
ja_jp: メール表示

source: Email3 Display As
ja_jp: メール表示

source: Birthday
ja_jp: 誕生日

source: Wedding Anniversary
ja_jp: 結婚記念日

source: Spouse/Partner
ja_jp: 配偶者

source: Profession
ja_jp: 職業

source: Assistant's Name
ja_jp: アシスタントの名前

source: Distribution List Name
ja_jp: 配布リスト名

source: Open Shared Contacts
ja_jp: 共有コンタクトを開く

source: Business Cards
ja_jp: 名刺

source: Phone List
ja_jp: 電話帳

source: Print selected contact
ja_jp: 選択したコンタクトの印刷

source: No contact selected
ja_jp: コンタクトが選択されていません

source: Distribution list
ja_jp: 配布リスト

source: Jr.
ja_jp: 様

source: Sr.
ja_jp: 御中

source: Phone number
ja_jp: 電話番号

source: Check address
ja_jp: 住所の確認

source: Street
ja_jp: 番地

source: State/Province
ja_jp: 都道府県

source: Zip/Postal code
ja_jp: 郵便番号

source: Country/Region
ja_jp: 国

source: Show this again when address is incomplete or unclear.
ja_jp: アドレスが不完全か不明な場合に再度表示する

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Office location
ja_jp: 職場の場所

source: Manager's name
ja_jp: マネージャーの名前

source: Assistant's name
ja_jp: アシスタントの名前

source: Nickname
ja_jp: ニックネーム

source: Suffix
ja_jp: 接尾句

source: Anniversary
ja_jp: 記念日

source: Photo
ja_jp: 写真

source: Addresses
ja_jp: 住所

source: Additional information
ja_jp: 追加情報

source: Business 2
ja_jp: ビジネス 2

source: Callback
ja_jp: コールバック

source: Car
ja_jp: 車

source: Home 2
ja_jp: 自宅 2

source: Primary
ja_jp: プライマリ

source: Check full name
ja_jp: 氏名の確認

source: Middle
ja_jp: 中

source: Show this again when name is incomplete or unclear.
ja_jp: アドレスが不完全か不明な場合に再度表示する

source: Check phone number
ja_jp: 電話番号の確認

source: Country/Region code
ja_jp: 国コード

source: City/Area code
ja_jp: 市町村コード

source: Local number
ja_jp: 市内局番

source: Extension
ja_jp: 内線番号

source: Add Attachment
ja_jp: 添付ファイルの追加

source: Distribution List
ja_jp: 配布リスト

source: Select Members
ja_jp: メンバー選択

source: Add New
ja_jp: 新規追加

source: New distribution list
ja_jp: 新しい配布リスト

source: Assistent
ja_jp: アシスタント

source: Loading contacts
ja_jp: コンタクトを読み込み中

source: Group
ja_jp: グループ

source: Work
ja_jp: 仕事

source: Sort by: Full Name
ja_jp: 並べ替え：氏名

source: Sort by: Email Address 2
ja_jp: 並べ替え：Emailアドレス 2

source: Sort by: Email Address 3
ja_jp: 並べ替え：Emailアドレス 3

source: Mobile Phone
ja_jp: 携帯電話

source: Sort by: Mobile Phone
ja_jp: 並べ替え：携帯電話

source: Sort by: Business Phone
ja_jp: 並べ替え：職場の電話番号

source: Sort by: Business Fax
ja_jp: 並べ替え：職場のFax番号

source: Sort by: Department Name
ja_jp: 並べ替え：部署名

source: Office Location
ja_jp: オフィスの場所

source: Sort by: Office Location
ja_jp: 並べ替え：オフィスの場所

source: Sort by: Profession
ja_jp: 並べ替え：職業

source: Manager Name
ja_jp: マネジャーの名前

source: Sort by: Manager Name
ja_jp: 並べ替え：マネージャの名前

source: Sort by: Assistant's Name
ja_jp: 並べ替え：アシスタントの名前

source: Sort by: Nickname
ja_jp: 並べ替え：ニックネーム

source: Sort by: Spouse/Partner Name
ja_jp: 並べ替え：配偶者

source: Sort by: Birthday
ja_jp: 並べ替え：誕生日

source: Sort by: Anniversary
ja_jp: 並べ替え：記念日

source: Sort by: Business Address
ja_jp: 並べ替え；職場の住所

source: Sort by: Home Address
ja_jp: 並べ替え：自宅の住所

source: Sort by: Office Address
ja_jp: 並べ替え：職場の住所

source: Mailing Address
ja_jp: 郵送先住所

source: Sort by: Mailing Address
ja_jp: 並べ替え：郵送先住所

source: Sort by: IM Address
ja_jp: 並べ替え：IM アドレス

source: Sort by: Webpage
ja_jp: 並べ替え：Webページ

source: Assistant's Phone
ja_jp: アシスタントの電話番号

source: Sort by: Assistant's Phone
ja_jp: 並べ替え：アシスタントの電話番号

source: Business Phone 2
ja_jp: 職場の電話番号 2

source: Sort by: Business Phone 2
ja_jp: 並べ替え：職場の電話番号 2

source: Sort by: Callback
ja_jp: 並べ替え：コールバック番号

source: Sort by: Car Phone
ja_jp: 並べ替え：車の電話番号

source: Company Phone
ja_jp: 会社の電話番号

source: Sort by: Company Main Phone
ja_jp: 並べ替え：会社の代表番号

source: Home Phone 2
ja_jp: 自宅の電話番号 2

source: Sort by: Home Phone 2
ja_jp: 並べ替え：自宅の電話番号 2

source: Sort by: Home Fax
ja_jp: 並べ替え：自宅のFax番号

source: Sort by: ISDN
ja_jp: 並べ替え：ISDN

source: Sort by: Other Phone
ja_jp: 並べ替え：他の電話番号

source: Radio Phone
ja_jp: ラジオ電話

source: Sort by: Radio Phone
ja_jp: 並べ替え：ラジオ電話

source: Sort by: TTY/TDD Phone
ja_jp: 並べ替え：TTY/TDD電話

source: Sort by: Telex Phone
ja_jp: 並べ替え：テレックス

source: Untitled
ja_jp: タイトル無し

source: Cannot upload attachment, only {0} attachments are allowed to be added to the message
ja_jp: 添付ファイルをアップロードできません。{0}添付ファイルのみメッセージに添付することができます。

source: Cannot upload attachment, the total attachment size is {0} while the allowed maximum is {1}
ja_jp: 最大値は{1}です。

source: {0} on behalf of {1}
ja_jp: {1}の代わりとして{0}

source: jS F
ja_jp: Fj日

source: Y
ja_jp: Y年

source: Important
ja_jp: 重要

source: Personal
ja_jp: 個人

source: Holiday
ja_jp: 休日

source: Travel Required
ja_jp: 出張が必要

source: Preparation Required
ja_jp: 準備が必要

source: Special Date
ja_jp: 特別な日

source: Phone Interview
ja_jp: 電話面接

source: Free
ja_jp: 空き

source: Low
ja_jp: 低

source: Normal
ja_jp: 中

source: High
ja_jp: 高

source: Canceled
ja_jp: キャンセル

source: Blue
ja_jp: 青

source: Green
ja_jp: 緑

source: Pink
ja_jp: ピンク

source: White
ja_jp: 白

source: Yellow
ja_jp: 黄

source: No response
ja_jp: 返答不要

source: Not responded
ja_jp: 未回答

source: Accepted
ja_jp: 承諾

source: Declined
ja_jp: 拒否

source: Confidential
ja_jp: 機密情報

source: Not Started
ja_jp: 未開始

source: In Progress
ja_jp: 進行中

source: Wait for other person
ja_jp: 他の人を待つ

source: Deferred
ja_jp: 延期

source: High Contrast
ja_jp: ハイコントラスト

source: Orange
ja_jp: オレンジ

source: Purple
ja_jp: 紫

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Switch view
ja_jp: ビューを切替

source: Sent successfully
ja_jp: 送信成功

source: Please specify a recipient
ja_jp: 受信者を特定して下さい。

source: Send this message without a subject?
ja_jp: 件名が空白ですが送信しますか？

source: Not all recipients could be resolved
ja_jp: 全ての受信者の認識ができませんでした。

source: Collapse hierarchy
ja_jp: 階層情報を広げる

source: Folders List
ja_jp: フォルダー一覧

source: Saving
ja_jp: 保存中

source: Saved
ja_jp: 保存しました

source: Saved successfully
ja_jp: 正常に保存しました

source: Kopano Content Panel
ja_jp: Kopanoコンテンツパネル

source: Welcome to Kopano WebApp
ja_jp: Kopano WebAppへようこそ

source: Add widgets
ja_jp: ウィジェット追加

source: No widgets installed.
ja_jp: ウィジェットがインストールされていません。

source: Configure widget
ja_jp: ウィジェットを設定する

source: Not enough permissions to open this store, do you want to remove it from the hierarchy?
ja_jp: このデータストアを開くための十分な権限がありません。ヒエラルキーから外しますか？

source: Not enough permissions to open this folder, do you want to remove it from the hierarchy?
ja_jp: このフォルダを開くための十分な権限がありません。このヒエラルキーから取り除きますか？

source: Not enough permissions to open this folder.
ja_jp: このフォルダを開く権限がありません。

source: There is {0} unread message in the folder {1}
ja_jp: {0}件の未読メッセージが{1}フォルダにあります。

source: {0} in {1}
ja_jp: {0}内の{1}

source: {0} of {1}
ja_jp: {1}の{0}

source: Full control
ja_jp: フルコントロール

source: No rights
ja_jp: 権限がありません

source: Create New Folder
ja_jp: 新しいフォルダを作成する。

source: Folder contains
ja_jp: フォルダ内の内容

source: Calendar Items
ja_jp: カレンダーアイテム

source: Mail and Post Items
ja_jp: メール アイテム

source: Contacts Items
ja_jp: 連絡先 アイテム

source: Note Items
ja_jp: メモ アイテム

source: Task Items
ja_jp: タスク アイテム

source: Select where to place the folder
ja_jp: フォルダを作成する場所を選択して下さい。

source: You must select a destination folder.
ja_jp: フォルダの移動先を選択して下さい。

source: Properties
ja_jp: プロパティ

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Description
ja_jp: 説明

source: Folder size
ja_jp: フォルダサイズ

source: Folder containing {0} Items
ja_jp: フォルダフォルダ{0}項目がフォルダ内にあります。

source: Permissions
ja_jp: 許可

source: No permissions granted
ja_jp: 権限がありません。

source: Profile
ja_jp: プロファイル

source: Create items
ja_jp: アイテムを作成する。

source: Read items
ja_jp: アイテムを読む

source: Create subfolders
ja_jp: サブフォルダを作成する。

source: Folder permissions
ja_jp: フォルダ アクセス権

source: Folder visible
ja_jp: フォルダ表示

source: Edit items
ja_jp: 項目編集

source: Own
ja_jp: 自分の

source: All
ja_jp: 全て

source: Delete items
ja_jp: アイテム削除

source: User already exists
ja_jp: ユーザーは既に登録されています。

source: Group already exists
ja_jp: グループは既に登録されています。

source: Folder Size
ja_jp: フォルダサイズ

source: Folder Name
ja_jp: フォルダ名

source: Size (without subfolders)
ja_jp: サイズ（サブフォルダを除く）

source: Total size (including subfolders)
ja_jp: 並べ替え：サイズ（サブフォルダを含む）

source: Loading subfolder sizes
ja_jp: サブフォルダのサイズを読み込み中です。

source: No subfolders present
ja_jp: サブフォルダがありません。

source: Subfolder
ja_jp: サブフォルダ

source: Sort by: Name of the subfolder
ja_jp: 並べ替え：サブフォルダ名

source: Sort by: Size (without subfolders)
ja_jp: 並べ替え：サイズ（サブフォルダを含まない）

source: Total size
ja_jp: トータルサイズ

source: Sort by: Total size (including subfolders)
ja_jp: 並べ替え：サイズ（サブフォルダを含む）

source: Open Shared Folders
ja_jp: 共有フォルダを開く

source: Username '{0}' could not be resolved.
ja_jp: ユーザー名 '{0}' は確認できませんでした。

source: Username '{0}' is not a valid user.
ja_jp: ユーザー{0}は有効なユーザーではありません。

source: This shared folder is already open.
ja_jp: この共有フォルダは既に開いています。

source: Folder type
ja_jp: フォルダタイプ

source: Show subfolders
ja_jp: サブフォルダ表示

source: Rename Folder
ja_jp: フォルダ名を変更

source: New Folder
ja_jp: 新しいフォルダ

source: Mark All Messages Read
ja_jp: 全メッセージを既読にする

source: Delete Folder
ja_jp: フォルダ削除

source: Close store
ja_jp: フォルダを閉じる

source: Close folder
ja_jp: フォルダを閉じる

source: Reload
ja_jp: 再読み込み

source: Restore items
ja_jp: アイテムを回復する

source: Select color
ja_jp: 色を選択

source: Add to Favorites
ja_jp: お気に入りへ追加する

source: Remove From Favorites
ja_jp: カレンダーから削除する

source: Are you sure you want to permanently delete all the items and subfolders in the "{0}" folder?
ja_jp: {0}フォルダ内のサブフォルダと全てのアイテムを完全削除しますがよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the folder "{0}" and move all of its contents into the Deleted Items folder?
ja_jp: "{0}"フォルダを削除し全てゴミ箱に移動しますがよろしいですか？

source: Are you sure you want to empty {0}?
ja_jp: {0}を空にしますがよろしいですか？

source: Show all folders
ja_jp: 全フォルダを表示する

source: Sort by: Importance
ja_jp: 並べ替え：重要度

source: Sort by: To
ja_jp: 並べ替え：宛先

source: Sent
ja_jp: 送信

source: Red
ja_jp: 赤

source: Original message
ja_jp: オリジナル本文

source: Schedule mail to be sent out
ja_jp: 送信される予定されたメール

source: Your message will be sent at
ja_jp: メッセージは次の時間に送信されます

source: hour(s)
ja_jp: 時間

source: day(s)
ja_jp: 日

source: month(s)
ja_jp: 月

source: at a specific time
ja_jp: 次に指定されています

source: today at
ja_jp: 本日の

source: tomorrow at
ja_jp: 明日の

source: {0} at
ja_jp: {0} の

source: at {0}
ja_jp: の {0}

source: Your email will be sent {0}{1}
ja_jp: あなたのメールは {0}{1} に送信されます

source: Saving...
ja_jp: 保存中...

source: Message Options
ja_jp: メッセージのオプション

source: Send Later
ja_jp: 後で送信

source: Add attachments to this email
ja_jp: このメールに添付ファイルを追加する

source: Add signature
ja_jp: 署名を追加する

source: Options
ja_jp: オプション

source: Open options dialog
ja_jp: オプションダイアログを開く

source: Set flag
ja_jp: フラグ設定

source: Set flag on this email
ja_jp: このメールにフラグを設定する

source: Set read receipt
ja_jp: 開封通知を設定する

source: Request read receipt from recipients
ja_jp: 受信者に開封通知を要求する

source: Show Bcc
ja_jp: Bccを表示

source: No signatures configured
ja_jp: 署名が設定されていません。

source: Miscellaneous Options
ja_jp: その他オプション

source: Internet Headers
ja_jp: インターネットヘッダー

source: Message Settings
ja_jp: メッセージ設定

source: Tracking Options
ja_jp: オプション追跡

source: Request a read receipt for this message.
ja_jp: このメッセージへの開封通知を要求する。

source: no subject
ja_jp: 件名がありません

source: Set Category
ja_jp: カテゴリーを設定

source: Mark Read
ja_jp: 既読にする

source: Mark Unread
ja_jp: 未読にする

source: New mail
ja_jp: 新規メール

source: Mail
ja_jp: メール

source: Reply all
ja_jp: 全員へ返信

source: Open Shared Mails
ja_jp: 共有メールを開く

source: Plain Text
ja_jp: テキスト形式

source: Compose mail settings
ja_jp: メール設定

source: Compose mail in this format
ja_jp: この形式でメールを構成する。

source: Default font
ja_jp: デフォルトフォント

source: Always request a read receipt
ja_jp: 常に開封確認の通知を要求をします。

source: {A}AutoSave unsent mail every {B} minute(s)
ja_jp: {A}自動保存 未送信メール {B}分毎

source: Incoming mail
ja_jp: 受信箱

source: How to respond to requests for read receipts
ja_jp: 確認要求に対する応答の処理を設定します。

source: Always send a response
ja_jp: 常に開封済みメッセージを送信します。

source: Never send a response
ja_jp: 開封済みメッセージを送信しない

source: Ask me before sending a response
ja_jp: 返信を送信前に確認する。

source: {A}Automatically mark mail as read after {B} second(s)
ja_jp: {B}秒後に自動的に既読にする。

source: Right
ja_jp: 右

source: Bottom
ja_jp: ボタン

source: General mail settings
ja_jp: 一般メール設定

source: Location of preview pane
ja_jp: プレビュー画面の位置

source: WebApp tab
ja_jp: WebAppタブ

source: Browser window
ja_jp: 参照

source: I am currently in the office
ja_jp: 在席中

source: I am out of the office from
ja_jp: 次の時間より外出中

source: User is currently out of office.
ja_jp: ユーザーは現在外出中です。

source: Signatures
ja_jp: 署名

source: Signature for new messages
ja_jp: 新しいメッセージの署名

source: Signature for replies and forwards
ja_jp: 返信と転送の署名

source: You have unsaved changes. Do you wish to save the changes?
ja_jp: 保存されていない変更があります。変更を保存しますか？

source: New signature
ja_jp: 新しい署名

source: Sort by: Sent
ja_jp: 並べ替え：送信者

source: Move to Junk Folder
ja_jp: 迷惑メールフォルダーに移動

source: Loading mail
ja_jp: メールの読み込み中

source: Color
ja_jp: 色

source: Open Shared Notes
ja_jp: 共有メモを開く

source: Sticky note
ja_jp: 付箋

source: Print selected note
ja_jp: 選択したメモを印刷

source: Icons
ja_jp: アイコン

source: List view
ja_jp: リスト表示

source: List Last Seven Days
ja_jp: 最後の7日間の一覧

source: Created
ja_jp: 作成済み

source: Sort by: Created
ja_jp: 並べ替え：カテゴリー

source: Sort by: Color
ja_jp: 並べ替え：色

source: Loading Notes
ja_jp: メモ読み込む

source: Loading notes
ja_jp: メモ読み込み

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Account information - {0}
ja_jp: アカウント情報 - {0}

source: Language
ja_jp: 言語

source: Startup folder
ja_jp: 初期フォルダー

source: Advanced
ja_jp: 高度な

source: Advanced settings
ja_jp: 高度な設定

source: Edit setting
ja_jp: 編集設定

source: Restore to defaults
ja_jp: 初期設定に戻す

source: Delete settings
ja_jp: 設定削除

source: About
ja_jp: 内容

source: This change requires a reload of the WebApp
ja_jp: この変更を反映するにはWebAppの再表示が必要となります。

source: Discard
ja_jp: 廃棄

source: Plugins
ja_jp: プラグイン

source: Available plugins
ja_jp: 利用可能なプラグイン

source: The following plugins are available in the WebApp. It is possible to select and/or deselect different plugins to indicate which plugins should be enabled. When any plugin is enabled or disabled, the WebApp must be reloaded in order for the changes to take effect.
ja_jp: WebAppで次のプラグインの利用が可能です。変更を反映するにはWebAppの再読み込みが必要となります。

source: No plugins available
ja_jp: 利用可能なプラグインがありません。

source: This plugin cannot be disabled
ja_jp: このプラグインは無効にできません。

source: Mailbox Usage
ja_jp: メールボックスの使用状況

source: Quota information is not set on the user's store.
ja_jp: ユーザーのデータ領域の割り当て情報が設定されていません。

source: {0} of mailbox space is used.
ja_jp: {0}のメールボックスのスペースが使用済み

source: You have exceeded hard quota, you can not send or recieve mails.
ja_jp: ディスク容量の割り当てサイズを超えたのでメールの受送信ができません。

source: At {0} you won't be able to send mails.
ja_jp: {0}によりメール送信ができません。

source: You can not send mails as you have exceeded soft quota, at {0} you won't be able to recieve mails.
ja_jp: {0}のソフト割当量を超えたためメール送信できません。

source: At {0} you won't be able to send or recieve mails.
ja_jp: {0}によりメールの送受信ができません。

source: You can not send mails as you have exceeded soft quota.
ja_jp: ソフト割当量を超えたためメール送信できません。

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Setting
ja_jp: 設定

source: The setting '{0}' can not be edited
ja_jp: '{0}' の設定は編集できません。

source: Version information
ja_jp: バージョン情報

source: Sort by: Priority
ja_jp: 並べ替え：優先度

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Sort by: Status
ja_jp: 並べ替え順 : ステータス

source: Due Date
ja_jp: 終了日

source: Sort by: Due Date
ja_jp: 並べ替え：終了日

source: % Completed
ja_jp: % 完成

source: Sort by: Percent Completed
ja_jp: 並べ替え：完成度

source: Task Status
ja_jp: タスク状態

source: Percent Complete
ja_jp: 完成度

source: Total Work
ja_jp: 総労働時間

source: Actual Work
ja_jp: 実労働時間

source: Companies
ja_jp: 勤務先名

source: Billing Information
ja_jp: 経費情報

source: Mileage
ja_jp: 進捗

source: Date Complete
ja_jp: 完了日

source: Update List
ja_jp: 更新リスト

source: Create Unassigned Copy
ja_jp: 依頼前のコピーを作成する

source: Due date
ja_jp: 期限

source: Priority
ja_jp: 優先度

source: % Complete
ja_jp: % 完了

source: Add attachments to this task
ja_jp: このタスクに添付ファイルを追加する

source: Mark as Complete
ja_jp: 完成フラグを立てる

source: Mark this task as complete
ja_jp: 当タスクに完了フラグを立てる

source: Assign Task
ja_jp: アサインタスク

source: Cancel Assignment
ja_jp: 課題をキャンセルする

source: Percent complete
ja_jp: 完成度

source: Total work
ja_jp: 総労働時間

source: {totalwork} hours
ja_jp: 総労働時間

source: Actual work
ja_jp: 実労働時間

source: {actualwork} hours
ja_jp: 実労働時間

source: Open Shared Tasks
ja_jp: 共有タスクを開く

source: Print selected task
ja_jp: 選択したタスクの印刷

source: Print task list
ja_jp: タスク一覧の印刷

source: No task selected
ja_jp: タスクが選択されていません

source: Sort by: Complete
ja_jp: 並べ替え：完成度

source: Reminder Time
ja_jp: リマインダー 時間

source: Sort by: Reminder Time
ja_jp: 並べ替え：リマインダー 時間

source: Assigned To
ja_jp: 割り当て

source: Sort by: Assignee
ja_jp: 並べ替え：代理人

source: Sort by: Start Date
ja_jp: 並べ替え：開始日

source: Sort by: Owner
ja_jp: 並べ替え：オーナー

source: Loading tasks
ja_jp: 読み込み中のタスク

source: hours
ja_jp: 時間

source: The server reported an unknown error on your request.
ja_jp: サーバーがあなたのリクエストに対して不明なエラーを検知しました。
